# СкладРасклад
Результат четырёхдневных насильственных действий сначала по отношению к DeepSeek, а потом уже по отношению к Gemini. Сожженно суммарно часов 10 жизни и 1.6 млн токенов. 

## Что это вообще такое?
Главный замысел - избавиться от постоянного бега между обычной клавиатурой и клавиатурой с эмодзи путём создания весьма удобного интерфейса, в котором уже есть все модели и цвета. Остаётся только записать количество, оставшееся на складе и нажать кнопочку, которая выведет результат или в меню "Поделиться", или в буфер обмена. Да, и ради этой задачи сгенерено 850 строк кода. А сколько ж я эту х*йню дебажил, оооо...

## ФуНкЦиОнАл и прочие ништяки
- Автоматически генерирует отчёт в нужной нам форме, где каждая строка выглядит примерно так:
  - *12 128 - 1❤️ 2💙*
- Умеет "делиться" с помощью системного функционала. Удобно, блин
- Сохраняет в кеше браузера последние СкладРасклады, с возможностью отредактировать, скопировать и удалить каждый
- Имеет адаптивную тёмную тему
- Устанавливается как PWA-приложение
- Умеет работать офлайн и брать актуальную версию "приложения" из этого репозитория
- Реализован буфер для незавершенного СкладРасклада - либо черновой, либо СкладРасклад из истории будет ждать во второй кнопке на главной странице
- В Редакторе теперь отображается, что конкретно мы сейчас редактируем - новый, черновик или из истории
- Повсеместная защита "от дурака" - везде переспросит, везде учтонит и везде застрахует. Потому что 100 штук не так жестоко потерять, как 1500....
- Повсеместные анимации и тактильные отклики. Везде, где уместно, оно есть. Выглядит и ощущается прикольно
- Панель "Справка". Там и инструкция, и полный список фич, и ченджлог.


Как-то так. Жутко заоверкодил, но результатом более чем доволен. Довёл всё до состояния "Буду только список моделей и цветов расширять". 
